I Android Studio
1.1 Gå till Build -> Generate Signed bundle / APK


Fönster för att signera kommer att komma upp.
1.2 Vi väljer alternativet “APK” och trycker next.
1.3 Om vi ej har en keystore väljer vi att trycka på Create new annars kan man gå vidare till steg 1.15


Generera en keystore nyckel och en uppladdnings nyckel.


Skapa en ny keystore
1.4 Ange var på datorn vi ska placera denna nya keystore i fältet “key store path”.
1.5 Vi väljer ett lösenord på keystore och bekräftar lösenordet.


skapa en ny Key
1.6 Vi anger ett alias som är namnet på nyckeln.
1.7 Vi skriver in ett lösenord och bekräftar lösenordet.
1.8 
Utan att byta från standardvärdet så har vi 25 år av giltighet av denna nyckeln, vi väljer 25.


Vi fyller i certifikatet med personlig information
1.9 Namn och efternamn.
1.10 Organisationens enhet.
1.11 Organisationens namn.
1.12 Region.
1.13 Stad.
1.14 Landkod.


Ni när vi skapat en keystore och key går vidare med att skapa vår APK.


1.15 Vi skriver in key store lösenord och key lösenordet. Vi anger även namnet på uppladdnings nyckeln och trycker next.


1.16 Vi anger byggvarianter och vi markerar både Debug och Release.


1.17 
Vi kan välja (inte obligatoriskt) om vi vill lägga till Signature versions som skapar snabbare nedladdnings för APK filerna och bättre säkerhet. Vi väljer både V1 och V2. 


1.18
Vi kan ange var på datorn både Release och Debug mapparna ska hamna under Destination folder.


1.18 Vi trycker finish.


Vi har lyckats skapa en APK ifall vi får följande meddelande:
Generate Signed APK
APK(s) generated successfully for module '1.1.app' with 2 build variants:
Build variant 'debug': locate or analyze the APK.
Build variant 'release': locate or analyze the APK.